(熊田天佑) まいるは――
俺のこと神様だって言ってたけど――
ほんとは逆だよ
必死に恋愛している
まいるを見て――
俺は救われてたんだ
まいるが――
俺の神様だった
ありがとな
(木下まいる)
<どうしてこんなに苦しくて
悲しい気持ちになるんだろう？>
(玄関のチャイム)
遅くなってごめん
(鳥谷百々) 入って
(松丸綾乃)
信じらんない 信じらんない 信じらんない！
なんで あの女のところに行かしたの!?
私が どれほどみじめな思いで
あんなことしたか！
この松丸綾乃様が
いろんなプライドを捨てたっていうのに！
言ったでしょ！ 恋愛で
正々堂々ととか言うやつは信じてないって
あんたは天佑先輩のためとか
いい子ぶってるけど――
ほんとは自分の気持ちが伝えるのが怖いから
逃げてるだけでしょ！
あんたなんか 一生
好きな人と付き合えないんだから！
うん！
全部 綾乃ちゃんの言う通りだ
全部
でも…
ほんとは何も学んでないのかなぁ
昔のままなのかな
何してんの？
(まいる) えっ？
そ… そっちこそ…
俺は まいるの家に行こうと
思ってたんだけど――
ぶつぶつ言う声が聞こえてきたから
私…
天佑先輩が好き
まいる？
あ…
あ… ああ… あの…
好きっていうのは…
もちろん 天佑先輩と百々さんのことを
応援するつもりで…
あの… だから えっと…
私 帰ります
ああ 待って
話があるんだよ
百々さんとは付き合わない
昨日――
百々さんのアトリエに行って――
ちゃんと断ってきた
遅くなってごめん
入って
(熊田) これ…
この間の写真？
(百々) うん
来てくれてうれしい
気づいてると思うけど――
俺たち 再会した日から――
一度も上手に笑えてないんだよ
俺は責任に――
百々さんは――
後悔に がんじがらめになってる
こんなの――
恋愛って呼べないんだと思う
ごめん
百々さんとは付き合えない
そっか
言いにくいこと
わざわざ言いに来るなんて――
相変わらず いいやつだね
そっか…
そうだったんですね
それじゃあ 私――
夕飯の準備がありますので
(熊田) さっき…
俺のこと――
好きって言ってくれたよな？
うれしかったよ
俺も まいるが好きだから
えっ？
でも…
まいると同じ好きじゃない
前にも言ったけど――
俺にとって まいるは――
妹みたいっていうか――
家族みたいな感覚で
すごく――
すごく大切だけど――
まいるは ない
ごめん
そうですよね
変なこと言ってしまってすみません
あの… つるっと忘れちゃってください
それじゃ
私 夕飯の準備がありますので
はぁ…
(香月未来) まいる～！
(ミマの鳴き声)
(香月) ありがとう
なんか あったのか？
この間 言ってた――
悩んでるやつのことか？
(まいるの泣き声)
(泣き声)
(まいる)
<未来ちゃんは
ずっとそばにいてくれた>
♪～
～♪
(熊田) 悪い ちょっと待って
(綾乃) 忙しいんですね
(熊田) 明日 撮影だから
(綾乃) それって――
カメラマン 鳥谷百々？
(熊田) 違う
(綾乃) ああ そう
言っとくけど――
百々さんとは
どうにもなってないから
えっ？
それ聞きに来たんだろ？
まいるから いろいろ聞いた
メールのこととか
あ… あたしは謝るつもりないから
あたしは
いいよ 分かってるから
それより まいる元気か？
いっつも――
心配なのは あの子のことなのね
まっ いいわ
元気も何も――
あいつ ここ１週間
学校終わるとさっさと帰っちゃうし――
休み時間もぼーっとしてるし
リアクション薄いし――
今日なんか
午前中で早退しちゃうし
(熊田) 大丈夫か？
早退したって聞いたけど？
(メールの着信音)
未来ちゃんか
(まいる) ねえねえ 未来ちゃん
どこに アイドルが来た
パワースポットがあるの？
(香月) 天佑先輩が
この近くで撮影してるんだってよ
(まいる) えっ
なんで天佑先輩？
パワースポットは？
ウソついた
グジグジ ウジウジしてたって
しかたないだろ
会って話せばいいんだよ
でも――
私 心の準備が…
フラれたあとに
何を話していいか分からない
はぁ…
俺は普通に話してたけどな
(カメラマン) これもいいと思うんだ
(葛生ルル) う～ん！
(カメラマン)
次 パターン変えて撮るから
(カメラマン) よろしくね
(ルル) はい お願いします
あっ 未来くん！
未来くん 来てくれたの？
うれしい！
あれ？ あなた…
こんにちは
天佑くんなら――
向こうの方へ行ったよ
ほら 行けよ
俺は ここにいるから
うん
(前原一樹)
そういや この前話してた――
ニューヨークにいる
同期の件なんだけど
お前の話したら――
こっち来れば？ って言ってたぞ
(熊田) ほんとですか？
ニューヨーク？
(前原) なんか 人が足りないみたいだな
お前 どうする？
今すぐ ですか？
(前原) まあ――
俺的には
お前がいなくなるのは痛手だけど――
ヘアメイクとしてレベルアップするには
向こうへ行くのもいいと思うぞ
なんだよ？
どうした？ いいチャンスじゃねえか
あ… いや…
行きたいんですけど…
ちょっと気になってることがあって
もう少し
返事待ってもらえませんか？
(まいる)
(まいる) あ～っ！
天佑先輩 見つけました！
(熊田) お前…
あっ 今 未来ちゃんと
パワースポット巡りをしていて――
そしたら撮影してるから――
先輩 元気かな～と思って
顔出しました
元気って…
お前こそ
私ですか？
私は元気です
あの もう 次の恋に向かって一直線です
そっか
じゃあ 私――
未来ちゃんが待ってるので
これで失礼します
ルルね…
(まいる) あ～の～！
すみません 突然ですが――
合コン行きませんか！
第２回 合コン選手権大会
解説席をご紹介いたします
元日本代表 北澤 豪さんです
(北澤 豪)
よろしくお願いします
(まいる)
えー 今回は非常に
面白そうな試合ですよね
そうですね あの
僕も楽しみにしていたんですけども――
選手たちは久しぶりの試合ですからね
なんでしょう こう
緊張感が伝わってきますよね
(北澤･まいる) はい
では ここで
前回の試合をおさらいしましょう
前回のフォーメーションが
こちらです
(北澤) そうでしたね
フラットで向き合った
システムに――
なってますけども――
誰が最初に仕掛けるか
ですよね
(ナコ) ナコでーす
(綾乃) 綾乃です
木下まいる
７月７日生まれのＡ型
好きな食べ物は
カニピラフです！
(まいる) まいる選手
まさかのカニピラフです
自己紹介には
微妙だと思うんですが？
(北澤)
緊張からですかね
ちょっとパスコースは
間違ってましたね はい
ちなみになんですが――
北澤さんは
カニピラフお好きですか？
すごいパスが来ましたけども…
まあまあですかね
(まいる) まあまあ…
(北澤) はい
(工藤成太朗)
なんか曲入れた？
(まいる) 曲…
女の子に人気なのは
あいみょんとかかな
僕は
いきものがかりだけど
工藤くん
生き物係だったんですか？
私は雑草係でした
(まいる)
いきものがかりを――
本当の係と
間違えてしまったんですね
(北澤)
まいる選手 これは…
オフサイドトラップに
かかってしまいましたね
はい
(まいる)
おっと えー 選手が――
会場に
全員そろった模様です
第２回 合コン選手権大会
今 キックオフです
(ホイッスル)
(鴨原)
じゃあ まず自己紹介からしようか
(北澤) まずは
自己紹介のようですね
(まいる) まいる選手
開始早々 ピンチですね
(北澤) うーん 今回も
カニピラフなんですかね
パンケーキに
とどめたいとこですけどもね
はい モデルやってます
ルルで～す
(男子) 知ってる～
一般の女子高生
まいるで～す
(まいる) まさかの
微笑み返しですよ
前回からの失敗から学んだんでしょうね
伸びしろがありますよね
まいる選手ね
出足は よさそうですね
ああ いいと思いますね
こう しっかり周りを見て――
考えて動いてますから
はい
どういうことでしょうか？
(まいる)
おっと 別の男性が――
向かいに座りました
(北澤)
ポジションチェンジですね
これは
チャンスやってきましたよ
一気にゴールまで
攻め込みたいとこですよね
(鴨原) 何か曲入れた？
(まいる) ダメだ
これはカウンターだ
再びピンチ
(北澤) 雑草係だけは
避けたい
私 いきものがかり
入れました
(まいる)
おっと まいる選手――
攻撃に転じて
一気に攻め込んだ！
(鴨原) いいじゃん！
俺も いきものがかり
好きなんだよ
俺たち 気 合うね
ゴ～ル！ わ～！
いや～ すばらしいシュートでしたね
こんなの
僕も見たことないですけどもね
あの… みんなで
写真撮りませんか？
(まいる) 北澤さん
前半は――
最高の形で終わりましたね
(北澤)
いや～ まいる選手も――
のってきましたからね
後半も楽しみですし
期待できますよね
(まいる) はい
では
ハーフタイムを挟んで――
後半を見届けましょう
(鴨原)
めっちゃいいじゃん！
(携帯電話の振動音)
(まいる) 只今 合コン中です！
私は元気です！
(熊田)
<まいるの気持ちに
応えられないってことなんだよな>
(今井) じゃあ 二次会は
近くのカフェでいいかな？
(今井) 行く人
(一同) はーい
ごめんなさーい
この子は ここでお別れします～
(鴨原) えっ？
(柳沼) そうなの？
(鴨原) 来ないの？
(まいる) ちょっと 綾乃ちゃん…
ごめんなさーい
(今井) じゃあ 行くか
(まいる) ちょっと 綾乃ちゃん
はぁ… あんた――
一体 どういうつもり？
私は 合コンを楽しんでただけです
(綾乃) だから――
それが どういうつもりなのか聞いてるの
そ… それは…
あんたが合コンしてる間に――
天佑先輩が
大変なことになってるんだからね
えっ？
先輩――
１か月後 ニューヨークに
修業に行くことになったんだよ
そっか…
決まったんですね
知ってたの？
はい
あんた…
もしかして先輩となんかあった？
はい
天佑先輩に告白しました
は？ いつの間に!?
でも…
フラれました
マジか
はい
でも 先輩が私を気にして――
ニューヨークに行くのを
やめようとしてたので――
合コンして 私は元気だってことを
伝えようと思って…
それで合コンなのかよ
はい
でも――
安心してほしくて
いつまでも先輩には――
心配かけられませんから
(まいる)
(ため息)
(テレビ番組のテーマ音楽)
えっ？
(前原)
<夢を目指して働く
勤労青年だ>
そうですね
まあ でも…
(前原) <彼がヘアメイクと
出会ったのは――>
あいつは気合いが
違うんですよね
ついた師匠がよかったってことかな
アッハッハッハ！
(熊田) １年くらい
修行に行こうかと思ってるんです
海外で仕事をすることは――
僕の夢でもありましたから
(前原)
(熊田)
僕にとってのヘアメイクですか？
僕の――
生きる意味って言えばいいのかな
(メールの着信音)
(まいる) 私は元気です
私は元気です
私は…
はぁ？
あんた
あれから天佑先輩と会ったわけ？
いえ
一度も会ってません
はぁっ!?
もうすぐ１か月経つじゃない！
でも――
連絡は取っていて――
私は元気ですって伝えてます
それで？
今は無理かもしれないですけど――
先輩が帰ってくる頃には――
ちゃんと友達に戻れると思うんです
フフフフ…
その時には
ナイスバディーの金髪美女が――
先輩の隣を
歩いてるかもしれないけどね！
でも大丈夫です
私は いい加減――
天佑先輩を卒業しないといけないんです
あと１週間
あと１週間で――
熊田天佑は日本を発つ
私は会いに行くよ
最後の望みにかけるんだから
フン
(香月) よっ
(まいる) あっ…
(香月) 今 帰りか？
(まいる) うん
未来ちゃん 部活？
(香月) おう
そっか
なんかあったの？
変な顔して
(香月) はぁ… しかたねえな
応援に来るか？
(まいる) えっ？
(香月) 今度の日曜日
俺の大会
気晴らしだよ 気晴らし
12時
競技場だから
うん
じゃあな
(携帯電話の振動音)
(まいる) 今度の日曜日――
未来ちゃんの高跳びの応援に
行くことになりました！
私は元気です！
(前原) お前 この間から
何イラついてんだよ？
新たな門出だってのに
え？
今度の日曜だろ？ 出発
送ってってやるよ
(熊田) ありがとうございます
(前原) おう
(熊田)
私――
この人みたいになりたいんです
(熊田)
<洗ってみたら
それなりに きれいになって>
私…
天佑先輩が好き
(熊田)
(インターホン)
(綾乃) １回――
フラれてる身で あれだけど…
私は まだ――
天佑先輩が好きってこと
言いに来たの
ごめん
返事早すぎでしょ
はぁ…
あの子のことは聞かないわけ？
元気か？ とか
何してる？ とか
あの子の名前出さないのが
不自然って言ってんの
元気なんだろ
メール来るから
ほんとに そう思います？
卒業するんだって
卒業？
木下まいるは――
熊田天佑を卒業するんだって
私は ちゃんと正直になって
ケジメつけたけど――
天佑先輩は どうなの？
まっ…
私には関係ないけどね
(熊田)
<好きって言われると すぐその気になって
ダメな男に引っかかっちまう>
(クラクション)
(心電図モニター音)
(前原) 起きた
先生！
ちょっと… 起きた！
天佑
お前――
車にひかれたんだよ
(熊田) あ…
(前原) ん？ ん？
(前原) ハハ…
手は無事だ
ついでに言うと――
足を捻挫しただけだ
この人騒がせ野郎が
(熊田) そっか…
(前原) いや そっかじゃない！
こんな
ドラマの最終回みたいな展開やめろ！
(熊田) すいません
(前原) …ったく
渡米前に縁起でもねえ
なんだ？
どうした？
走馬灯…
事故った時って――
小さい頃の思い出とか――
走馬灯のように
思い浮かぶのかと思ったけど…
違うの見ました
(前原) 何？
何見たんだ？
好きな子の顔
うん
(木下ふわり) おはよ
(まいる) おはよ ふわりちゃん
(ふわり) お弁当？
(まいる) うん 今日ね――
未来ちゃんの応援に行くんだ
よし できた
(ふわり) ねえ まいる
(まいる) ん？
今日って――
天佑くんが出発する日でしょ？
お見送りしなくていいの？
私は――
天佑先輩を卒業したから
無理に卒業しなくていいんじゃないの？
私――
前に言ったわよね？
“恋は奇跡だ”って
奇跡って――
常識では考えられない
不思議な出来事って意味なのよ
あなたは その奇跡を――
無理に卒業しようとしてるんじゃないの？
未来ちゃん
(香月) ありがとう
あっ すご
昔から こういうの上手だったもんな
うまそう
どうした？
(まいる) ごめん 未来ちゃん
私 ひどいこと考えてる
未来ちゃんと一緒にいるのに…
未来ちゃんが 天佑先輩だったらいいのにって
ずっと考えてる
ごめん…
ごめんなさい
今日なんだろ？
天佑先輩が出発するの
行けよ
行け
ごめんね
未来ちゃん
だから ちゃん付けはやめろって
(香月) フッ…
頑張るか…
(綾乃) 私 カルボナーラが一番好きなんだ～
(男子) えっ カルボナーラ？ いいね～
(綾乃) 何してんだ？ 毒キノコ
私――
これから天佑先輩に会ってきます
あんたなんか大っ嫌い！
私より すっぴんマシなくせに
卑屈で ネガティブで
そのくせ 無駄に素直でいい子だし――
私の持ってないもの全部持ってて
羨ましくて！
綾乃ちゃん
私だって――
綾乃ちゃんが羨ましい
ずっと――
私のあこがれの塊だったから
ありがとう
綾乃ちゃん
あこがれの塊か…
(男子) あのー 綾乃ちゃん
今のって…？
別に
ただの同級生
もしくは元ライバル
もしくは…
親友
(まいる)
<私には まだまだ
分からないことだらけだけど――>
付き合います
<初めて異性に
興味を持ってもらえたから――>
<浮かれて流されて
本当にバカだった私>
(山川 純) なんだよ 藤崎 呼び出して
金なら貸さねえぞ
(藤崎) 山川くんの――
無駄に自信家なところが すごい好き
えっ？
えっ えっ えっ？ えっ？
(まいる)
(工藤) まいるちゃんのことが好きだ
<すごく好きでも
許せないことってあるんだって――>
(玉井リカラ) なんか こういうとこで
ランチするの初めてじゃない？
やっぱ お前といると楽だわ
<私のことを
心から好きになってくれた人>
俺は まいるが好きって話
(まいる)
<こんなにいい人は
いないってぐらい優しくて――>
<恋愛って うまくいくと思ってた
浅はかだった私>
<だけど きっとすべては
いい思い出になるはずだ>
<奇跡でつながっている
運命の人が現れるはずだ>
(まいるの悲鳴)
(悲鳴)
(まいる) また落とし穴…
愚か者め
妄想ですか？
なんだよ？ それ
ほら
本物…
俺――
ずっと まいるのこと考えてた
元気ですって言われるたびに――
なんだよってイライラして
今までのことを思い出しては
笑ったりして
それで またイライラして
ずっと――
まいるのことばっか考えてた
気づいたんだ
まいるの横に俺じゃない男がいるのは
嫌なんだって
今さらだし――
勝手だけど――
本音だから
いつの間に 俺――
まいるのこと
こんなに好きになったんだろうな
俺を――
まいるの彼氏にしてください
私で いいんですか？
まいるがいい
(まいる)
<ふわりちゃんと
前原さんは――>
<友達以上恋人未満の関係を
続けている>
<ケンカもたくさん
しているみたいだけど――>
<２人は なんだかんだ
いつも一緒にいる>
<綾乃ちゃんはと
いうと――>
<奇跡のメイク術を
動画で披露し――>
<ユーチューバーとして
大ブレイク中>
えっ？
かわいくならない？
メイクが上手にできない？
サボり人生だからだよ
(まいる)
落としましたよ
すいません
私なんかのために
“私なんか” なんて
言わないで
えっ？
もし そう
思ってるんだったら――
変わろう
私たちは――
いつだって
変われるんだから
ね？
ありがとうございます
まいる
天佑！
ただいま
おかえり
♪～